Witam serdecznie i witam ponownie, jeśli przejrzałeś obszerną sekcję kodującą, w której dowiedzieliśmy się o strukturach
danych i algorytmach.
Dobra robota.
Dobra wiadomość jest taka, że trudna część się skończyła.
Złą wiadomością jest to, że nie dostaniesz żadnej pracy, jaką chcesz, ponieważ kodowanie jest tylko częścią rozmowy
kwalifikacyjnej i, jak wiesz, masz stronę techniczną, a także pytania nietechniczne i w zależności od tego, kim
jesteś, możesz znaleźć jeden łatwiej niż drugi.
A gdy mówimy o pytaniach nietechnicznych, są to pytania zadawane w wywiadzie przez osobę przeprowadzającą
wywiad, aby sprawdzić, czy chcą z tobą pracować, czy dobrze pasujesz do firmy
i czy jesteś nie tylko dobry w kodowaniu, ponieważ musisz dobrze pracować z innymi w
tej sekcji, spróbujemy rozwiązać ten problem.
Jak osiągnąć sukces w wywiadzie nietechnicznym, gdy otrzymujemy pytanie, co nazywamy pytaniami behawioralnymi.
Rzućmy okiem na to, o czym będziemy rozmawiać w tej sekcji.
Porozmawiamy o tym, co zamierzamy zrobić podczas wywiadu i zamierzamy stworzyć ogólną
strategię, tak abyśmy odnosili sukcesy tak, jak to było możliwe, tak jak zrobiliśmy to z częścią techniczną.
Porozmawiamy o konkretnych pytaniach, jak im odpowiedzieć.
Dobra wiadomość jest taka, że większość z tych pytań jest taka sama.
Mogą wydawać różne i różne firmy i mogą nieco je poprawić, ale ogólne odpowiedzi
są prawie takie same.
Tak więc, gdy przejdzie się przez kilka z nich, staje się łatwiejsze i wszystkie te pytania mogą
być udzielone z taką samą odpowiedzią.
Więc wszystkie twoje nietechniczne wywiady brzmią tak samo.
Po prostu udoskonalmy, że porozmawiamy o tym, jak odpowiedzieć na pytania, np. Powiedz mi o
rozwiązanym problemie.
Dlaczego chcesz pracować dla nas.
Jakie pytania zadać ankieterowi pod koniec wywiadu.
Pytanie, na które zawsze jesteśmy pytani na początku wywiadu, który mówi mi o sobie, w
jaki sposób na nie odpowiemy.
Jaka jest nasza największa słabość.
Następnie porozmawiamy również o tym, co zrobić po wywiadzie, aby zmaksymalizować nasz sukces, a także
trochę zabawnego poszukiwacza, o tym, do którego działu zmierzam i porozmawiam o rzeczach, które
możemy wykorzystać, aby zaimponować ankieterowi.
To będzie zabawna sekcja.
Zrobimy przerwę od kodowania.
Więc jeśli twój mózg jest trochę papki po sekcji kodu Cóż, możesz po prostu spokojnie.
Usiądź na kanapie, naciśnij play i miejmy nadzieję, że nie za bardzo Cię zanudzam.
Więc do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.